好冷…
克劳德 硬撑着受冻可不好
还是把它脱了吧
好冷 可这是响生大人送的珍贵礼物 好冷
都怪天气突然变凉了
之前明明那么热
只是天气不好
我现在感觉好多了 还是把它脱了吧
这就对了
你…
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
（你已获得“陷阱触发大师”称号）
第9集：你已获得“陷阱触发大师”称号
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
射得漂亮 响生大人
哥哥好厉害
总觉得最近变强了呢
你想多了
你只是因为踏上旅途
产生了短暂的兴奋感
这叫“冒险者嗨感” 只是你的幻觉而已
响生大人 别说笑了 赶紧赶路吧
好无情
哥哥果然很厉害
那个…抱歉 莉莲
所以
每天的训练至关重要 响生大人
但我有技能
不能依赖技能
有些情况你根本无法施展技能
你在听吗 响生大人？
这一带是不是晃得更厉害了？
好难受…
你没事吧 哥哥？
我…不行 我真的忍不住了
要吐去外面吐
哥哥 出去吐 去外面吐
-这边
-等等我
原来我坐马车也会晕车 我去洗把脸
响生大人？
什么情况？
史莱姆？
这是学习打败无固定形态魔物的好机会
不如也禁止使用武器吧？
好主意 就这么办
这种事太为难哥哥了
当然不会让他手无寸铁地过去
克劳德不愧是训练斯巴达勇士的人
死亡行进指挥官 这称号太适合他了
重点在于气势
做得很好
-继续保持
-我根本打不到它们
他们怕火
哥哥
我是不是要死在这里了？
我跟艾玛莉亚小姐保证过会再见面
克劳德 莉莲 维内
我不想和你们说再见
不行
我不能死在这里
我要活下去
身体好热…
不 我的手…
那是什么？
客服酱的报告
你获得了火焰
居然还有收获？
不愧是我的响生大人
那些史莱姆…
客服酱的报告
它们非常愤怒 报告完毕
你就没有什么建议之类的吗？
那个…
-你知道那是什么吗？
-很大
我看得出来
不会有事的
看这招
火
-什么？
-好小
有点伤自尊啊
我以为会更…
你尽力了 哥哥
虽然很小 但火就是火
也对
今天就在这里露营吧
看起来好好吃
我等不及想吃了
火
真方便
日欧 肉…
我说日欧 就是肉
生火技能固然好
但有点潦草 没关系吗？
我们说过 地下城市特拉迪纳斯
穿过北部地下城就到 对吧？
-对
-准确来说
只有通过地下城的人才能到达那里
老实说 从来没有人成功过
-这样吗？
-别担心
我一定会带响生大人抵达特拉迪纳斯
克劳德
这将是史无前例的壮举
所以我每天都在训练你
确保你能面对任何状况
这样啊 我必须变得更强才行
-没错 我们加油吧
-好
好了 睡觉吧
明天还要早起
晚安 克劳德
客服酱的报告：你有未确认的技能
是什么？
（安全地带 技能租赁
紧急退避 复制粘贴）
四个新技能？
我晚点再仔细查看
好了 该睡了
接下来会怎样？
发生什么事了吗？
村里出现了一群不死族
我们躲到了这里
不死族就是僵尸吧？
-对
-而且不止一两只
是一大群
我们联系了公会 但援军还没到
有个大姐姐说她会解决他们
大姐姐？
一个旅行者
好像是兽人女孩？
她看起来很能干
她竟独自前去了
怎么了吗？
不 就算对方是不死族 她也一定武艺非凡
才能面对那么多
我们绕路吧
虽然更耗时 但也更安全
可是…
我想让哥哥尽快见到朋友
沿着这条路直走确实比较快 不过…
也只能这样了
怎样？
-我们必须攻克北部地下城
-对
在这里积累经验
也是不错的选择
这是…什么意思？
响生大人 加油哦
加什么油？
我看到他们了
不用犹豫
他们的动作很慢
只要把他们打倒 就能打倒他们
这是什么绕口令？
好多洞
一旦走偏 不知道会触发什么陷阱
请小心
是活的吗？
是死的
可它在动
它处于不死状态
我们快离开这里
响生大人 我刚才嘱咐什么来着？
没听到吗？
对不起
哎呀 我还以为是谁呢
好久不见 鉴定士（伪）先生
法乌娜小姐
她怎么会在这里？
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
我离开罗威尔 到处旅行
经过这个村子时 发现不死族引起了恐慌
运气真差
你没事真是太好了
女窃贼法乌娜大人
什么风把你吹来了这里？
没什么 非要说的话
因为我喜欢可爱的女生
你在说什么？
我在墓地周围设下陷阱
抓到了你
-抱歉
-所以
你要帮我讨伐他们
你们不就是为此而来吗？
好 我明白了
但就算他们数量众多
也不过是无脑的乌合之众吧？
这里的不死族很不寻常
他们非常有组织 这点让我很在意
不死族…
现在克劳德也来了 肯定没问题
当心陷阱
响生大人
我不是刚提醒你吗？
抱歉 谢谢
客服酱的报告
你获得了”陷阱触发大师“称号
那是什么？
你还没有获得“陷阱感知”技能吗？
陷阱感知？
亏你还是鉴定士
看好 去鉴定一下那个位置
（陷阱：泥土覆盖的简单陷阱）
果然有陷阱
只要那样对陷阱进行鉴定
你就能获得陷阱感知技能
这样吗？
鉴定任何疑似陷阱的东西很重要
我知道了 谢谢
我们养成习惯吧
-它发光了
-当然
只要向罗神盘祈祷 神石就会有发光反应
这样吗？
罗神盘上镶有代表神明的11颗宝石
被称为神石
奇怪？
底部是空的
为什么会这样？
我都没注意到
会注意到这种事才奇怪吧
算了
教堂里好像没有不死族
他们的攻击总发生在…
好吵
哥哥 快看
他们来了 不死族
什么？
莉莲
火球
它们不太对劲
快进去 快点
真是的
不死族突然冒出来
我们明明打倒了他们 他们怎么没倒下？
谁知道呢？
似乎教堂的钟声一响 他们就会发狂
这种事要早点说啊
响生大人 请去钟楼看看
莉莲也去
-明白
-好
你打算怎么做？
这个嘛…
我要在他们之前破坏那扇门
你在说什么？
还好吗 莉莲？
-没事
-加油
这里没人
那是谁敲的钟？
-身手不错
-彼此彼此
是克劳桑和法乌娜小姐
-解决他们 主人
-好
他们源源不断
这个钟好奇怪 明明没动 却还在响
什么情况？
有人敲钟吗？
这里应该没有其他人了
这到底是…
怎么回事？
那张弓 我上次就见过了呢
你就不能多露几手给我看看吗？
我的耳朵快聋了
到底怎么回事？
-怎么回事啊？
-鉴定
这是能为村子报时的普通青铜钟
不对 这钟明显有问题
建议对周围进行鉴定
鉴定周围…
这里没有异常
对吧？这里也没有
鉴定…
鉴定
识者之眼检测到伪装
（床 普通木床）
识者之眼 启动
那是什么？镜子？
他突然就找到原因了
竟然能找到那个…
应该不是普通的鉴定技能
对了 要调查一下
鉴定
“被施了魔法的镜子…”
镜子里的钟在响
无穷无尽啊
他们会无休止地攻击
那我们就无休止地战斗
你疯了
彼此彼此
哥哥 克劳桑和法乌娜小姐…
镜子里的钟可能就是吸引不死族的东西
难道说…
-我生气了
-生气了
接招吧
你疯了吗？全部会反弹回来
火球
光箭
角度偏了吗？
响生 你没事吧？
响生大人
莉莲
结束了吗？
我其实不太明白 但好像结束了
太好了
非常感谢
好厉害
你们救了我们 真厉害
要好好感谢这位鉴定士（伪）先生
不必 可是教堂…
别担心
我们大家齐心合力 一定让它恢复原样
大姐姐
你没事吧？没受伤吧？
当然 什么事都没有 你看
刚才
是谁在敲钟？
那是公会要管的事
我们能做的只有这些了
对 那么响生大人
我们继续赶路吧
你们要去哪里？
去北部地下城
那我们就在这里分别吧
下次见面时
让我看看你的可爱女装 好吗？
才不要
有什么关系？再看一次就好
累死我了
奇怪的鉴定技能和光箭
粗糙的魔法 再加上…
他仿佛有预见能力
虽然不太可能 但…
总之 那家伙似乎会妨碍我杀克劳德
不枉我做了那么多准备
我会加油的
（显然 这是预告片）
他们身上有很多值得学习的地方
比如 就算被打得遍体鳞伤
也依然坚持的毅力
这正是响生大人所需
但僵尸没有意志 对吧？
对 该特训了
比起僵尸 克劳德更可怕
字幕翻译：苏小黛